##О приложении

Это приложение - упрошенная версия утилиты для нагрузочного тестирования, которую разработали в моей команде на предыдущей работе.

Это приложение полылает запросы с заданной частотой на протяжении какого-то времени. Приложение состоит из 4 частей: controller - читает конфигурацию нагрузочного тестирования, а именно, частоту запросов, длительность тестирования, ограничение по трафику(сколько байт можно передать за секунду) и время протухания запросов, после этого формирует тестовые запросы, кладедет их в очередь запросов (input) и, одновременно, читает ответы из очереди ответов(output). При этом, если не выполняется неравенство (размер запроса в байтах) * (количество запросов в секунду) <= (ограничение по трафику), то частота запросов будет автоматически уменьшена. Следующий элемент системы - тестируемый сервис (stub). Еще 2 элемента системы - очереди запросов и ответов (input и output), это обычные FIFO очереди для запросов и ответов.

Когда controller отправил все запросы и вытащил все ответы, он генерирует отчет, где пишет сколько запросов успешно
отработало, сколько протухло, сколько потерялось. Этот отчет выводится в конце работы программы в
консоль и начинается со слова REPORT.

##Как запускать
В текущей директории хранятся исполняемые файлы, конфигурационные файлы для элементов приложения,
а какже конфигурационные файлы для докера, чтобы все элементы запускались в контейнерах.
Для запуска приложения надо в текущей директории набрать команду 'docker-compose up' .
Посмотреть исходный код, на основе которого были сгенерированы jar - файлы можно в следующих репозиториях.

https://github.com/konstantin1998/queue  (input, output)

https://github.com/konstantin1998/controller (controller)

https://github.com/konstantin1998/stub  (stub)